دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 10=
ماذا تفعل؟
تحاول أن تتصرف ببرودة، أليس كذلك؟
♪منذ اليوم الذي ظهرت فيه♪
♪لثوانٍ معدودة،
أخذت أنفاسي♪
♪لديك عيون تبتسم♪
♪كيف يمكنني الحصول على اهتمامك؟♪
♪وأقترب منك ببطء♪
♪دون أن تدرك نواياي؟♪
لقد كنت تستمتع بوقتك هناك،
أليس كذلك؟
لماذا تخاف الآن؟
هل أنت خارج عقلك؟
(الأطفال في هذه الأيام مجانين.)
(إنه كثير جدًا.)
قو ليوسو!
مو لي، لقد جلبت لنا الحلوى مرة أخرى.
فعلتُ.
لذا،
كيف كان حالك؟
نحن عظماء.
تدرس بجد؟
- نعم.
هيا، دعنا نذهب لتناول الطعام.
تعال.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
تعال!
مو لي، لقد وجدت ما تريد.
مخرج.
هذه هي السنوات الثلاثين الماضية
من دار الأيتام لدينا.
لقد جمعت كل الصور معًا
في الألبوم.
ينظر.
لقد كنت صغيرا جدا
في ذلك الوقت.
أنا عجوز الآن.
لا، على الإطلاق.
انظر هنا؟
هذه هي ليوسو عندما كانت صغيرة،
ليوسو؟
لقد كان لها اسم مختلف.
كان اسمها كلمة "نيان"
فيه.
قو نيان؟
كنت قلقة من أنها قد
تتمسك بالماضي كثيرًا،
لذلك قمت بتغييره لها.
شكرا لمساعدتك
مع هذا الحدث الخيري.
مخرج،
إنه شيء
نظمه GL و Xinghan معًا.
أنا فقط أقوم بعملي.
إنه لا شيء، حقا.
لا تقل ذلك.
نحن مدينون بكل هذا
لأشخاص طيبين القلب مثلك.
وأشكرك نيابة عن ليوسو أيضًا.
لا بأس، لا داعي لشكري.
سمعت أنك درست في الخارج
منذ أن كنت صغيرا؟
نعم.
انضممت إلى شينغهان مباشرة بعد التخرج.
اتصل السيد جينغ،
وقال إن المشروع قد يفشل.
السيد جينغ؟
مرحبًا؟
اعتقدت أن لدينا صفقة.
إذا قمت بتخفيضنا
بمقدار 10000 قيراط من الماس،
سوف نخسر نصف طلبياتنا هذا الربع.
المنجم موجود في منطقة حرب الآن.
هذا الأمر خارج عن أيدينا.
لكنني وقعت العقد بالفعل.
سوف يتوجب علينا التوقيع على واحدة جديدة.
حسنًا.
هل لديك وقت الليلة؟
دعونا نتناول العشاء معًا.
حسنًا.
الساعة 6 مساءً
في مطعم يسان.
حسنًا.
لو شينغتشن,
لماذا لم تطرق الباب؟
قبل دخول مكتبي؟
آسف.
لا تغضب.
العبوس يسبب التجاعيد
وسوف يفسد وجهك الجميل.
ها هي قهوتك.
اذهب إلى العمل.
هل استيقظت
على الجانب الخطأ من السرير؟
لا تدخل. لا تستفزها.
ينبغي أن يفعل هذا.
السيدة جو مشغولة.
السيد شينغتشن.
كيف العمل؟
أريد أن أتحدث مع السيدة جو.
أصمد.
أحتاج إلى إجراء مكالمة.
ما هو الآن؟
يوجد هنا شخص لا علاقة
له بشركتنا يسأل عنك.
هل تريد مقابلته؟
أنت على بعد خطوات قليلة فقط.
هل كانت المكالمة الهاتفية ضرورية؟
إذا لم تفعل ذلك، سأرسل لك...
مو لي، أنت هنا.
السيدة ليوسو.
توقيت مثالي. أردت التحدث معك.
حول المزاد الخيري.
أرغب في إنشاء مسرح صغير
لعرض رسومات الاطفال .
ونحن بحاجة إلى خلفية
للإعلام والضيوف
لالتقاط الصور.
في الواقع، هذا المزاد بأكمله
إنها فرصة
رتبتها لي السيدة باوزو.
أشعر بقليل من عدم الارتياح
حول ذلك.
ينظر.
هل هما هذان الاثنان
الوقوف بالقرب جدا؟
لا.
منذ متى
كانت السيدة جو قريبة من أي شخص؟
إنه يحاول الاستفادة.
إنه هنا فقط ليضربها.
لا.
أنت حساس للغاية.
لقد كان شينغهان يدعم
دار الأيتام لسنوات.
فقط تعامل مع هذا الأمر باعتباره عملاً.
ليست كذلك...
السيدة ليوسو.
هل أنت متفرغ هذا السبت؟
هل ترغب في مشاهدة مسرحية معًا؟
أنا آسف، مو لي.
أنا غارق قليلاً هذا الأسبوع.
هل هناك شيء خاطئ
في GL؟
هل تخطط للانتقال إلى GL؟
لماذا تهتم كثيرا بGL؟
نحن فقط نتحقق من أحوال بعضنا البعض.
ما أنت قديس؟
إخبارك لن يحل أي شيء.
هل تتحدث معي بصفتك السيد شينغتشين؟
الآن
أو كسكرتير لو؟
أنا...
لو شينغتشن.
آسف بشأن هذا، مو لي.
وهذا يتعلق بالأسرار التجارية.
لديك الكثير في طبقك كما هو الحال.
لا تقلق بشأننا،
لقد أزعجناك بما فيه الكفاية...
قو ليوسو!
أنا من كان يساعدك.
لماذا تقف إلى جانبه دائمًا؟
لو شينغ تشين، إذا كنت تريد الجدال،
فافعل ذلك في مكان آخر.
السيد شينغتشين هو مثل هذا حفنة.
لا أعلم هل يجب عليّ أن أعتذر
لك أم يجب عليك أن تعتذر لي.
إنه بخير.
سأعتذر.
ينبغي لي أن أعود
إلى العمل على المزاد الخيري.
سأتواصل معك مرة أخرى عندما يكون لديك الوقت.
سوف آخذ إجازتي.
مع السلامة.
إنه قوي قليلا.
من الأفضل التحقق من هذا الأمر مرة أخرى.
حسنًا، سألقي نظرة أخرى.
البيانات لا تتطابق.
دعني أرى ذلك.
أين أنت؟
هذا ليس من شأنك.
لقد حان وقت العمل.
ثم خصم راتبي.
بجانب،
لديك بالفعل السيد مو معك.
من الأفضل
أن تجعله سكرتيرك.
(جو ليو سو، سكرتيرتك تركت العمل!
لماذا تبتسم؟)
(ما الذي حصل لك؟)
(يا إلهي...)
رأسي على وشك الانفجار.
رأسي يؤلمني.
شوان.
سأذهب للتغيير.
تعال معي
إلى عشاء عمل الليلة.
فهمتها.
السيدة جو، لا تتناولي الكحول.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
لقد باع لنا السيد جينغ فجأة
10000 قيراط من الماس.
أحتاج إلى أن أكون مستعدًا لأي شيء.
إذن دعني أشرب لك.
حسناً، اتبعني.
وبعد ذلك غادرت للتو؟
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
قف هناك وشاهدهم
يتصرفون بكل حب؟
لا توجد فرصة.
أنت ضعيف الشخصية.
لماذا لا تخبر ليوسو فقط
هل تحبها؟
من قال أني أحبها؟
لا تكن سخيفا.
لقد شجعتك فقط
لأنني اعتقدت أن قلقها عليك
كان أشبه بشيخ.
ولكن ربما لا. انسى الأمر.
إذا لم تكن تسعى وراءها،
إذاً هذا يعني أن لدي فرصة.
انا اقترح
لقد قمت بمسح تلك الأفكار السخيفة عن الحب
من عقلك.
ماذا يفعل لين شيانغ هنا؟
إلعبها حسب الأذن.
السيدة جو، أنت تبدو مذهلة كما كنت دائما.
لقد مر وقت طويل.
في المرة الأخيرة، لم نتناول حتى
مشروبًا معًا.
هذه المرة يجب علينا ذلك.
السيد جينغ،
لقد كانت شركة Xinyi دائمًا مكرسة
لتجارة الماس.
ينبغي لنا أن نعمل بشكل أوثق
من الآن فصاعدا.
إذا لم أكن مخطئا،
تتعامل شركة Xinyi بشكل أساسي في الذهب.
السيد جينج،
GL ملتزم تمامًا بالماس.
لكن العمل أصبح صعبًا هذه الأيام.
ليوسو،
المعلم لا يستطيع أن يرشدك إلا إلى الباب.
والباقي عليك .
السيد لين،
شكرا لدعمكم GL
كل هذه السنوات.
ولهذا السبب تمكنا
من النمو بهذه السرعة.
دعني اشرب لك.
أنا كبير في السن، لا أستطيع الشرب بعد الآن.
(مشكلة في عشاء الليلة.
أطلب النسخ الاحتياطي.)
=ازهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما
وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪